de Jesús Vidal,
mejor actor revelación
a la mejor película.
La otra favorita "El Reino"
para Antonio de la Torre.
También se ganaron los aplausos
mejor Dirección Novel
por 'Carmen y Lola'
que -con ironía- dedicó el Goya
revelación por "Quién te cantará"
que puso en pie
que nos dejó la pareja
de presentadores,
que veremos después,
así como la imagen más repetida
de los premiados.
Tampoco dejó indiferente
con la emisión más vista
en los últimos 9 años.
Buenas tardes.
En Venezuela, las posiciones
manifestaciones de ayer.
Hoy se cumple el plazo de ocho días
que España y otros cinco
elecciones presidenciales.
Si no lo hace, esos seis Gobiernos
que ha rechazado el ultimátum,
habló ayer, en cambio, de adelantar
y que preside Guaidó.
Hoy Pedro Sánchez ha presentado
a las primarias del PSOE
a la alcaldía de Madrid.
Sánchez reclama su derecho a escoger
su compromiso aunque no gane.
El abad de Montserrat
en la comunidad.
Josep María Soler se ha comprometido
Miguel Hurtado,
ha acusado al abad de encubridor
en 35 ciudades españolas
convocadas por organizaciones
sino maltrato
y que no solo se mata animales
sino que además se hace sufrir
singularidad de las personas.
Habría que tener cierta flexibilidad
para la racionalización
tanto de entrada como de salida.
Es lo que pide la asociación
de las dificultades
para conciliar la vida profesional
de la borrasca Helena,
que va remitiendo
pero que mantiene más de veinte
con dificultades
por acumulación de nieve
a Cantabria.
Un autobús de pasajeros
en la A-67 en Aguilar de Campoo,
en Palencia.
Y en los deportes,
a tres días del clásico,
en Barcelona siguen pendientes
en el Camp Nou...
Leo Messi estaba recibiendo
solo es una contractura
y aunque es duda para el partido
el Barça lo afrontará
tras empatar a 2 con el Valencia
y el Real Madrid tras jugar
a la mejor película,
en el Telediario nos hemos ido
con capacidades diferentes.
Aquí también queremos dar
varios países europeos,
para que convoque
de Venezuela.
Maduro, que ha cargado contra
las elecciones parlamentarias.
España es uno de los países
de Venezuela,
si antes de esta noche
lo reconocerá mañana.
De momento estamos a la expectativa
del reconocimiento de Pedro Sánchez
a Juan Guaidó
convoque elecciones
antes de esta noche,
que es cuando
el Gobierno de España.
Tal y como anuncio el ministro
mañana lunes
Lo más previsible,
es que España reconozca
representante de Venezuela en España
perderá su estatus diplomático.
De ser así,
España intervendría las cuentas
tiene en España
y se los transferiría
diplomáticas,
Venezuela haría lo mismo con España.
Recordemos,
que aquí en España viven
que viven en el país sudamericano.
Usté está en el lado correcto de la
en Irak, Jonathan Velasco.
Hace unas horas anunciaba
el presidente legítimo.
Y ha hecho un llamamiento
ha dicho, del lado constitucional.
Un día después
de Nicolás Maduro
las posturas siguen inamovibles.
Vamos a Caracas,
donde sigue el enviado especial
clave.
Ninguno de los 2 parece dar su brazo
aislado.
Maduro sólo está dispuesto a
presidenciales,
un grupo de contacto de la Unión
Uruguay.
Se sigue confiando los militares,
Un grupo de jóvenes pinta
de Caracas para exigir
la salida de Maduro.
Vienen de barrios populares
y medicinas.
Necesitamos apoyo de la gente,
por favor, la comunidad
intentando sin éxito
que el Gobierno venezolano
pero se argumenta que sería
el caballo de Troya
guerra económica.
Un plato de arroz
y lo vuelves a preguntar
y te sale a 3000 bolívares.
Guaidó ya ha anunciado
y un país del Caribe
desafiando las órdenes de Maduro
y poniendo en un dilema
o permitir que entren
víveres y medicinas que alivien
en Colombia, Argentina, Chile
y Perú salieron a la calle
Juan Guaidó
y pedir la dimisión
de las fuerzas opositoras
contra el Gobierno de Maduro,
a Pepu Hernández
como pre candidato
que un precandidato
recibe un apoyo explícito
para Madrid,
que se decidirán en primarias
a Pepu Hernández
que haya aceptado
públicamente a favor de un
candidato.
El presidente,
que en su momento se presentó a
ha propuesto a Pepu,
después de un año sin éxito.
Hernández se ha justificado,
respondido a quien les critica por
falta de imparcialidad,
reivindica sus derechos como
primarias.
El derecho de todos y cada uno
a poder posicionarme
y a poder decir cuál creo
para la alcaldía de Madrid.
No tengo carnet pero soy socialista
de Madrid tras 30 años
pero si no lo consigo,
a toda la legislatura.
El candidato del Partido Popular
la izquierda en la capital,
para lo que está dispuesto a llegar
a "los acuerdos que hagan falta
propuesto por Pedro Sanchez.
Qué valor tienen las primarias
del PSOE,
viene a presentar
y el gran lastre de Pepu Hernandez
se llama Pedro Sánchez.
Hoy en Blanes, Girona,
Carlos Carrizosa,
ha querido denunciar
el ataque físico que sufrió
en Torroella de Montgrí, en Girona
y un agrpo de vecinos
quisieron boicotear el acto
la agresión a la política
del president de la Generlaitat,
el señor Torra
que alienta a los disturbios,
alienta a la violencia
que dieron un golpe a la democracia
y eso lo alientan, incluso,
en un ataque a la democracia
y es un ataque al pueblo
de Madrid.
Se cumplen dos semanas de paros
y hoy han hecho una marcha
les convoque a una reunión.
Es la primera vez que se regula
tan concisas como la flexibilidad
en la hora de entrada,
el límite de la jornada
por el teletrabajo
y la desconexión digital.
Más de 3000 trabajadores de Adif
la conciliación familiar,
como poder salir
en el mercado laboral.
Hemos comprobado lo difícil
de entrada al trabajo,
tiene flexibilidad horaria.
Los días que mi mujer lleva a niño
y si consigo cumplir los objetivos
que tenía marcados
a la guardería, bañarle,
darle la cena.
Además, teletrabaja.
Una medida a la que se acogió
dos son adoptivos.
Según los recibí me los llevé
que la presión para quienes
no pueden conciliar
o renunciar a estar con los ninos,
o renunciar a lo otro,
y eso es muy complicado
y la permanente sensación
de que no lo haces bien,
que eres una mala madre
madre de dos hijos,
asegura haber conseguido
de traer a mi hija
a una escuela infantil
te da una paz mental saber
que si tu hijo se pone malo,
que todas las empresas
apuesten por conciliar.
Aunque hosteleros
el horario.
Es padre de dos niños, por eso,
porque alguien se ha puesto malo,
si alguien te llama
100 horas más que en otros países.
Y nuestros resultados
que es inútil,
creemos que es posible.
La clave está en la organización.
Son las palabras del abad
esta mañana.
El Abad, además de pedir perdón
por los casos de abusos sexuales
la máxima transparencia.
Y mientras,
para pedir su dimisión.
La primera víctima en denunciar
a la abadía.
Pide transparencia,
y que se asuman responsabilidades.
Exigir la dimisión del abad
que en 20 años no denunciaron
el delito a la Policía,
no informaron al Vaticano mientras
de otras congregaciones,
como Peter Saunders,
expulsado de la comisión
de condena para el abusador.
Prevenir, pero también provenir...
Supone acompañamiento
por las víctimas.
Y el pare abad ha pedido perdón.
Y dicen que siguen el protocolo
en el Vaticano a finales de febrero.
En la localidad
y los Bomberos
buscan a una mujer de 39 años
desaparecida
tras verla coger su coche
a la salida de un local
al ver que no regresaba a casa.
esta mañana decenas de personas
han participado en una de las
en Torrevieja, Alicante,
en repulsa por la agresión
está hospitalizada
y evoluciona favorablemente.
Ingresó ayer con pronóstico grave.
Al parecer, su marido, de 83 años,
la golpeó numerosas
y después la tiró por las escaleras.
El hombre ha sido detenido
y mañana pasará
por maltrato.
Una empresa aragonesa ha sacado
conectado con el móvil,
permite estar localizada
por los servicios de emergencia.
Tu pareja se está poniendo
y el teléfono envía a tus contactos
tu posición GPS
enfrente se entere.
Son las primeras pulseras
desapercibido
y que nos permite estar localizados
en el móvil una señal disuasoria.
pues lo que sonaría es esto
a la cabeza
son las mujeres víctimas
unos dispositivos
que sean bastante estigmatizantes.
Nos parece mucho más discreto
de asistencia.
Se acaba así.
Con el estigma de la mujer
ante una agresión.
En 35 ciudades españolas,
manifestaciones y concentraciones
al maltrato animal.
Ha sido el grito más repetido.
Manifestaciones y concentraciones
y algunas más en el resto de Europa.
No es sostenible, no es ecológico,
por ningún lado.
En Aragón, Madrid, Galicia,
contra el maltrato animal.
No a la caza con galgos
numerosos galgos,
como símbolo de una de las razas
porque tiene muchos aficionados
en España, pero también,
conocer los argumentos de unos
y otros.
Se basa en la muerte.
Ya cualquier deporte o afición
de las especies,
si no hubiese caza,
sobre todo como sociedad.
Tenemos que entrar ya
que luche por los derechos de ellos.
No se podría prohibir la caza
pero tendríamos que seguir cazando.
Tú no puedes dejar que una población
de jabalíes de corzos, ciervos,
muy fuerte.
Por supuesto, que los animales
a los zorros y no los matan
al final el ecosistema
se autorregulen ellos solos
salvo con los rebecos
que pueden ser transmisibles
a los humanos muchas veces.
Ellos sí abandonan animales
el número que hay
de animales abandonados.
Cualquier cazador se desvive
ha aparecido esta mañana
en aguas del arenal
de más de 18 metros de longitud
y al menos 20 toneladas
Biologos y especialistas
para intentar socorrer al animal
que acababa muriendo.
Decenas de curiosos
en las costas del norte
en menos de un mes
Son imágenes de la nevada que
la plaza del castillo.
Sin embargo el temporal remite
en una treintena de carreteras
y las temperaturas
esta madrugada
ha sido en la localidad
y muy complicada en las carreteras
En Palencia numerosos vehiculos
tuvieron que pasar la noche
Santander,
tuvieron que buscar refugio en
refugio para pasar la noche.
La gran mayoría de los conductores,
pudo seguir viaje por la carretera
de la localidad.
Hoy a mediodía la situación ha
España.
Para la próxima madrugada se esperan
los primeros inmigrantes chinos.
Eran a penas un centenar.
Algunos vinieron para estudiar,
pero rápidamente abrieron
a probar
muy pronto se aficionaron
más de 200.000 ciudadanos chinos.
Son los que están empadronados,
el año pasado como turistas.
A punto de celebrar el año nuevo
que llegaron a nuestro país
hace más de 50 años.
Hace 50 años, comer en un chino
mas chino y mas antiguo de Barcelona
Los primeros en probar descubrieron
del manejo de los palillos.
Para mi, yo digo, en la mesa hay
Con palillos, sin violencia.
Lo que ponen en el plato, creo,
especializados en comida china.
En España existen 16 restaurantes
en el centro de Madrid en 1974
sólo un año despues de que España
diplomáticas.
Al frente del negocio,
un prodigio de rapidez.
Cocineros, normalmente son hombres,
un cocinero profesional
con el que fue adaptando
con salsa china
pero cambio con salsa tomate.
A los españoles les gusta
de la primera generación,
hace dos años traspasó su negocio
a un equipo de jóvenes nacidos
adrede,
para que cuando viene gente
pero cuando entra, todo es diferente
La comunidad china comenzó
bazares y tiendas de ropa,
proliferaron en muchos barrios
y con ellos fue creciendo
trabajar y trabajar
porque eso esta en nuestra sangre.
Los chinos no tiene en España
del diario del pueblo
dirige la primera emisora de radio
e integrar a sus compatriotas,
muchos de los cuales
de ayudar a este pais
y también donde proteger
comunidad extranjera
por detrás de marroquies y rumanos.
Visibles e invisibles
su año nuevo lunar.
Feliz año chino en español
mientras el sol de invierno,
dormía bajo el gran sauce
muy espesa y gris.
Cuando el unicornio despertó
dentro de una nube
De las páginas de un libro
un formato que en los últimos años
ha crecido en un 20% en
Santiago Posteguillo,
viendo cómo se graba el audiolibro
que Julia aparece por primera vez
para los lectores,
es un dialogo entre Julia
indicaciones a la narradora,
comienza la grabación...
" Julia levantó sus ojos negros
que estaba leyendo
y miró a un lado y a otro.
Junto al escritor,
y no haya errores.
" su hermana dejo el pergamino
y la miró confundida"
En la mayoría de audiolibros
que nadie se despiste del contenido.
En "Yo, Julia", novela histórica
la emperatriz mas poderosa de Roma
la denominaran madre de Césares,
no solo se construye en el presente,
que por supuesto, y hacia el futuro,
femeninos tan importantes
de la historia.
Olga se ha especializado
en un género.
"es meterte dentro del libro
con lo que se quiere trasmitir,
ser honesto con el que te va
y vivirlo y hacerlo tuyo"
Un formato de moda que está ganando
en el metro en el autobus,
mientras va hacia el trabajo
aprovecha para escuchar
cocinando,
cualquier momento que estes
paginas el audiolibro dura 25 horas.
Para llegar aqui se han necesitado
5000 audiolibros.
Ya no hay excusa para leer
y se repartieron los principales
galardones.
La comedia de Javier Fesser
se llevó 7 cabezones.
¡Te lo he dicho, te lo he dicho!
¡Campeones!
El Goya para la mejor película
que se les incluyera
en su maravilloso mundo
que aman.
Uno de los momentos más emocionantes
mejor actor revelación.
Me vienen a la cabeza tres palabras
con El Reino,
7 Goyas de 13 nominaciones
entre ellos mejor guion original
me estáis haciendo muy feliz.
Frente a Bardem, Javier Gutiérrez
de pasión y talento
que se llama Andalucía.
Susi Sánchez Goya
que esconde un terrible secreto.
Larga vida al cine, al arte.
Una historia de mujeres
de Arantxa Echevarría
fue la mejor dirección nobel.
Un grito y una fantasía loca
la del Goya a la mejor
a sus compañeras nominadas
para pedir más oportunidades
ni el volumen de su televisor
ni se ha estropeado,
es uno de los tantos
de la ceremonia
tambores que tocan en silencio
a inmortalizar el momento.
El mismo silencio que se produjo
que se quedaban clavados
en la pantalla
una partitura muy bien engrasada
siempre hay alguna nota
a gente famosa, es raro,
pero es muy guay.
Da igual que tu nombre
entre tus manos,
el Goya no es para ti.
El niño que llevo dentro
que son iguales para una revelación
que para una veterana.
Le voy a invitar a mi cama
con la sordera del pintor.
El otro día fuimos a la tumba
para una noche de campeones.
Vamos a confesar,
partido de película.
Este fue uno de los gags
y Silvia Abril
tuvieron otros muchos momentos
para decir el ganador
se convirtió
fue una noche de premios
y de sobres.
Muchos difíciles de abrir...
Y otros que se escapaban
de las manos...
Fue una noche de estreno
de la Academia de Cine,
Fue una noche para homenajear
con nuestros políticos,
incluso con los que no estaban.
Fue una noche también
que acostumbran a ser más concisos.
Fue, por su puesto,
de un ataque de nervios.
Fue una noche de música.
Música que salía bien.
Y música que costó arrancar
Pero, por encima de todo,
de "Me quedo contigo"
de Los Chunguitos,
Rosalía cautivó a todos
acompañada por el Cor Jove
de l'Orfeó Català,
la cantante protagonizó
fue líder de audiencia.
Casi 4 millones de telespectadores
con una cuota de pantalla
de los últimos 9 años.
Ayer fue la segunda vez
fue Sevilla.
La capital andaluza ha sido plató
de 130 rodajes al año.
Algunos son superproducciones
en destino de muchos fans
del séptimo arte.
En la plaza mayor de Torrelaguna
ha sido el escenario
de algunas secuencias
de Pedro Lazaga, el cine,
las series de televisión
a la economía local.
Eduardo Burgos
se preparaban hace unos meses
para el rodaje de la superproducción
que después de la proyección
llegarán el negocio.
Son pueblos
hubo unos 3.000 rodajes.
Las localizaciones cada vez
concreta,
es como tener un autógrafo.
Las localizaciones cada vez
muchas veces pasan desapercibidos
para el espectador.
Me vienen a la cabeza
visibilidad.
¡Qué emoción!
Muchísimas gracias.
somos campeones"
Somos campeones.
Lo dicen.
Lo son.
De la constancia y de la superación.
No fallan ni un sábado a entrenar
y cada domingo la imagen es esta.
Me gusta meter canasta compiten,
con discapacidad intelectual
inclusión, diversidad
en cualquiera de sus versiones
también lo es.
Y para ellos, la pelicula es mucho
podemos aportar alguna cosa más
que no me acuerdo qué
Tienen una discapacidad intelectual,
quizá necesitan
que, capaces , son y mucho.
Y a tres días para el clásico
al Deportivo Alavés...
Toni Kroos no se ha subido
en la convocatoria Mariano
que podría volver a jugar
el silencio en este momento.
Casi al final del partido,
Leo Messi recibió un intenso masaje
su atención a la banda.
Allí estaba su crack tras sufrir
del Barça sólo sufre un golpe.
Hoy el equipo descansa
será entonces cuando vean
la evolución de la lesión
que veremos el miércoles
a las 21h en La 1.
Messi es el jugador que en el Barça
y que desencalla partidos
con su talento.
Ante Valencia marcó de penalti
donde nadie más lo veía
para empatar un partido
del argentino,
de un jugador que lleva
esel pichichi de la liga
lidera la bota de oro.
Es un jugador determinante
de jugar y encima es certero.
Cuando Messi necesita asistencia
pensando en el clásico
aunque desde el club insisten,
lo hubiese cambiado
en cualquier caso,
si podria ser Dembelé.
Esperamos que se sepa
o para el partido del domingo.
Messi ya se perdió el último clásico
se puede aprovechar el Atlético
para colocarse a tres puntos
como titular haciendo pareja
con Griezmann.
En el Real Betis, Jesé de momento
y del Real Madrid - Alavés,
esta tarde también se juega
Villarreal y Espanyol han empatado
en un partido clave
dos goles de ventaja.
Iborra marcó su primer gol
de Gerard Moreno al larguero.
El 2 a 0 llegó tras este penalti.
Cazorla se encargó de transformarlo.
Era el minuto 20
que cogió aire
gracias a un gol de Bonera
llegó el golazo de la mañana.
Rosales de rosca y por la escuadra
a cuatro puntos de la salvación.
Y anoche el Celta de Vigo derrotó
en el minuto 72 de partido.
El conjunto gallego llevaba
que sigue lesionado,
no ganaba desde Abril de 2017.
El Sevilla tuvo en este disparo
sin ganar fuera de casa.
Hemos dado un grito
un grito de crean en nosotros.
Todo es bastante negativo
al nivel que se nos presupone.
Esta noche se disputa
que paraliza Estados Unidos
se juega en Atlanta,
de dólares.
La final la disputan los Rams
de Los Ángeles
contra los Patriots
por sólo 1 de los Rams
aunque más allá de lo deportivo,
el estadio y alrededores.
El Mercedes Benz de Atlanta
de la ingeniería moderna
que acoge al Superbowl
los Patriots de Nueva Inglaterra
cuyo líder el legendario Tom Brady,
de Los Ángeles
con menos experiencia
se encuentran ya en Atlanta
donde están vendidas
hasta 5000 dólares
y se ofrecen por 30.000
las falsificaciones.
La Policía se ha incautado
esta tarde pendientes del televisor
Se calcula que habrá en todo el país
el poco saludable menú
para un día como hoy:
patatas fritas, nachos, pizzas
los descansos,
con actuaciones no sin polémica.
Otros artistas
para protestar
por la brutalidad policial
que este año se cotizan
a 5 millones de dólares
porque Luka Doncic,
ha superado los 1000 puntos
de 6 jugadores
que lo habían hecho antes
o Carmelo Anthony
son algunos de esos nombres.
Anoche Doncic metió 35 puntos en
de los San Antonio Spurs.
Tras volar sobre el campo,
porque en el anterior partido,
otro murciélago
Beiran y Mamadou Niang
en la victoria
es la tercera derrota
del líder de la Liga Endesa.
Y en Fuenlabrada
a un punto del Montakit Fuenlabrada
a seis segundos del final.
Fue un triple con falta personal
del Fuenla por 1.
Nos vamos ya, les dejamos ahora
del Telediario.